Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаһарлы жау вирустың қайтып келуі және төрт аспан патшасы Чимирифудың пайда болуы
Достар жиналып жатыр
Тез шиеленіскен шайқастың ортасында
Камина мен Саймон спираль патшасының бар екенін біледі.
Көзге көрінбейтін үлкен жауға қарсы
Камина жерүсті соғыс кемесі Дайганзанды басып алуды шешеді.
Аспанды тесіп, отпен дем алатын жанартау.
Шешуші шайқас үшін кезең белгіленді.
Ал адам өз тағдырын біледі
Йо, Йоко
Мен осындай жерде болдым
Мен қандай да бір себептермен ұйықтай алмаймын.
Бұл қысым, солай ма? Бұл бүгінгі стратегияның кілті.
Соның бірі, бірақ
Йоко, бұл менмін
Бұл жанартау, сол от шашатын тау.
Жерде балқыған магма бар.
Жерден атқылап шығады.
Маған Рон айтты
Мен Аникимен біргемін.
Ол жер астында жанып кетеді де, шыдай алмаған соң секіріп шығады.
Бұл жай ғана Аники емес пе?
Не?
Камина да осыны айтты.
Бұл менмін
Бұл ерлер арасындағы байланыс
Жоқ, яғни
Иә
Бұл да ыстық, сондықтан сақ болыңыз.
Егер Лаганн аш болса, оның күші болмайды.
Ах, рахмет
Сәлем, Саймон
Жоқ, ештеңе.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә, күте тұрыңыз.
Лилонг ​​Мен мұны шешкім келмейді.
Мылтығыңызды күтіп ұстауды басқа біреуден сұрауыңыз әдеттен тыс.
Сәтсіздік бүгінгі таңда мүмкін емес
Сіз түсінген сияқтысыз.
Гуррен Лаганн мен Гуреннің ғана өкілеттігі мүлдем басқа.
Қорғаныс күші де.
Камина әдеттегідей шабуылын жалғастырса не болар еді?
Мен қазір не десек те тоқтайтын адам емеспін.
Қалғаны өзіме байланысты.
Қандай қиын адам!
Сіз сондай-ақ өте қиын әйелсіз.
Иә
Егер сіз көп жесеңіз, сіз қозғала алмайсыз.
Маған күш керек, әсіресе бүгін.
Йоко, мен сенің арқаңды сұрадым.
Бұрынғы келген жігіттердің барлығын талқандаймын.
Сол себепті артымдағы жаудан сұраймын.
Камина
Шын мәнінде, арқа қорғансыз.
Алып тасташы, өтінемін...?
Ол он есе артқа кетті.
Қайтсем, он есе қайтарамын.
(Ол Майт) Уг!? (Презент Майк) Эй, эй, не болып жатыр!?
Бұл не?
Мұны айтудың басқа жолы жоқ.
Келіңіздер! Мен жабайы боламын!
Камина, мен оны асыға күтемін, 10 есе қайтарады.
О
Бұл не?
Сіз қобалжыған болуыңыз керек.
Маңызды емес, маңызды емес
Бұл маңызды емес, маңызды емес!
Оның маған еш қатысы жоқ!
Хмм, бұл не?
Жоқ, бәрібір.
Міне, осындай уақытта.
Уайымдамаңыз, сіз мұны істей аласыз.
Иә
Кеттік, ағайындар!
Тыңдаңыз! Стратегия қарапайым
Алдымен, біз қарулы шабандоздар шабуыл жасап, жаудың зеңбірекшілерін тартып аламыз.
Сол кезде Саймон Лаганнға барады.
Сол үлкен бөксенің басымен біріктіріп, басқаруды қолға алыңыз!
Сосын ұрлаған үлкен бөксесімен жауды талқанда.
Енді біз бұл күресті жеңеміз. Түсіндім!
О!
О, жарайды, мен сені өлтіремін, мен сені құртамын.
Мен қарулы адамдардың бір-бірімен байланысуына мүмкіндік жасадым.
Менің ойымша, олар басқа адамдарды онша тыңдайтын адамдар емес.
Егер сіз ұзақ өмір сүргіңіз келсе, сөйлесу керек пе?
Мен өлсем бола ма?
Иә, түсінемін. Мен сізге хабарласамын. Мені өлтір.
Жарайды! Кеттік, бейбақтар!
Дайгурен командасы, сәлем!
О!
Балалар, осы жерді қорғауымды сұрадыңдар.
Маған қалдырыңыз! үлкен аға!
Сәттілік тілеймін!
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Кемеде ханымды алып жүру - құрмет.
Йоко, сен соншалықты жасырынсың!
Сәттілік тілеймін, Саймон!
Сәттілік
- Мен шыдай алмаймын, Саймон - А?
Ауылдан шыққанда біз екі адам едік, Гленн командасы.
Осы жігіттердің барлығымен мен аңшымен төбелесемін!
Мен бұған мүлдем шыдай алмаймын.
Бұта да оның болғанын айтты
Иә, иә, бұл жаман болды.
Бұл екі адам және бір Глен тобы болды.
- Мен де сонда болдым - А?
Жігіттер сендер ауылдан кеткенде мен сендермен бірге болдым.
…Солай ма?
Есіңде жоқ па?
Әй, қалай болса да! Ол кезде Йоко Гленн командасының мүшесі емес еді!
​​Бұл не!
Мен сені естимін, Йоко.
Барлық байланыс арналары ашық! Мен мұны бұрын түсіндірмедім бе?
Сізде сонша еркіндік болғанша, сіз жақсы боласыз. Бұл күресте жеңе аласың, Камина.
Әрине! Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Көп ойланба... назарыңды аудар, мен!
Мен мұны сұрадым, балалар.
Бұл не?
Біреуі Лаганн, екіншісі Гленн жүйесіне қосылған.
Көмек бергіңіз келе ме?
Иә!
Бер мен бер!
- Жасай бер, істе, істе! - Жүр, маған тисең... мен сені жеймін.
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
- Алға! - Ой!
Мен сені күттім!
Мен сіздердің келе жатқандарыңызды білдім!
Мен ол келеді деп ойладым.
Бұл жартас па...? !
Қарғыс атсын! Сен хайуан!
Қарғыс атсын, бұл жабайы адамдар жұдырықтай да алмаса алмайды!
Бұл жартас менің жұдырығым!
Тас – тас! Жұдырық емес!
Әй, сен бұл анық деп тұрсың, өзін көрсетіп тұрсың! Хахаха!
Мен...!
Күте тұрыңыз, Viral.
Кез келген адамға ұқсайтын ақымақтыққа қарап отыру өте кішкентай.
Осындай қарапайым шабуылмен бұл Дайғанзан тайынбайды!
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Өзіндік адам стилі
Дайганзан іске қосылды! Барлық қару қақпаларын ашыңыз!
Оларды қуып жібер!
Катапульт қолының күту режимі…
Лақтыр! !
Мен саған рұқсат бермеймін!
Камина! Мен бұл жолы дулығамды қайтарамын!
Сіз әлі де айтасыз ба? Бұл таңқаларлық керемет!
Бет жоқ!
Сен! Басыңа не болды?
Қазір! Ілгері жүру! Саймон!
Тікелей жоғарыда! Сағат 12-де жау!
Оны атып таста!
Тікелей жоғарыда соқыр нүкте бар! Тосқауыл толығымен құлап кетпейді!
Рухымызбен бірдеңе істейік!
Егер сіз бұған дайын болсаңыз, бұл жақсырақ! Итер, Саймон! !
Лаган! Әсер!
А, мен таң қалдым.
Лорд Тимилф! Бұл жерде қауіпті!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Олар қосылды! Темераның үлкен бөксесі және біздің Лаганн!
Не!
Алайық! Сол үлкен бөксе!
Камина...! сен! ! Мен жоспарладым!
Ах! Ол өлшенді! !
Біздің сәттілік пен ерлердің батылдығы маған таң қалды!
​​Бұл жігіт! Сіз қашан қолыңызды сонша көтердіңіз?
Жақсы қол, Йоко.
Бұл уәде. Арқаңыз үшін уайымдамаңыз, Вирус!
Жүгірейік! Мені ұста!
Жасайық! Біз де ұтыла алмаймыз!
Эй! Не істеп жатырсың, Саймон?
Кешіріңіз! Бұл әдейі емес! Бірақ мен оны іске асыра алмаймын...!
Біріктіру жақсы жүрмейтін сияқты...!
Мен басқа тараптың басқару жүйесімен толық синхрондау мүмкін емес!
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Менің ойымша, бұл Саймонның психикалық күйіне қатысы бар ма? Лаганның күші
Басқару қалпына келтіріле ме?
Кешіріңіз, мен әлі де бақылаудан шықтым...
Бұл бет - қарулы адамдардың жұмысы ...
Дайганзанымды басып алмақшысың ба?
Егер солай болса, мен мұны осы Бякоуда сіз үшін жасаймын.
Не болды, Саймон? Сен не істеп жатырсың!
Мен білемін! Мен білемін!
Неге...! Неліктен мен осындай нәрсеге назар аудара алмаймын? Қат!
Сіз соңғы минутта бұзып жібердіңіз, Камина.
Кішкентай шабақтарға алаңдамаңыз! Барлығыңыз, Дайганзанға оралыңыз!
Мен сені жібермеймін!
Мылтықшыларды тоқтатыңыз! ! Мен Саймон туралы бірдеңе істеймін!
О!
Мұны ашыңыз! Саймон! !
Тістеріңді қысыңдар! !
Үлкен аға Геко!
Сіз ояндыңыз ба?
Егер адасып қалсаң, мен міндетті түрде келіп сені ұрамын.
Сондықтан уайымдама, мен сенің жаныңдамын
Саған сену
Маған сеніңдер!
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Бұл… (Бакуго) Э?
Жарайсың, Саймон! Өте жақсы!
Мен сізбен барған сайын синхрондалудамын! Тағы сәл ғана!
Мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
Аники! ?
Камина!
Дайғанзаным... Саған оңайлықпен бермеймін! !
Тимилф...! Шүкір, уф! !
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым... Мен оны қайтардым! !
Әй...!
Алкайд моласы! !
Қандай қыңыр адам...
Бірақ! Міне осы! !
Бұл...
…Жоқ…
Аникиііііііііі!
Не болды...
Лорд Тимилф! қауіпті!
Вирустық! !
Не болды!
Дайганзан жабайы жүгіреді!
Бұлай жалғаса берсе, ол жанартаулық кратерге айналады...!
Симон мықты бол! ! Мен сені ести алмаймын! ?
Мен тіпті тыныш ұйықтай алмаймын ...
Саймон, тоқта! Саймон! !
Мүмкін емес...
Мен енді ештеңе істей алмаймын...
Саймон! Тістеріңізді қысыңыз! ! !
Ол тірі еді! ? Аники! !
...Симон, сен өзіңді кім деп ойлайсың...
Сенің бұрғың аспан мен жердей! Бұл ертең еніп кететін жаттығу емес пе?
Неліктен мұндай жерде өзіңізді ұстайсыз? Біз жеңдік!
Бұл үлкен бөкселер сенікі.
Уайымдайтын ештеңе жоқ!
Үлкен аға Геко!
Барлығына! Қазір бәрі жақсы! Бұл Дайганзан біздікі!
Жүр, мін!
Ей, арам адамдар!
Бұл Тимилфаға Спираль патшасы бергені!
Мен оны сендерге бергенше, құртқаным артық!
Менің әкем тым қарт кісі.
- Саймон...кел, мен бәріңді бір-ақ теуіп жіберемін - иә?
Бұл комбинация... Соңғы қорытынды Гуррен Лаганмен шешіледі!
Түсіндім! Аники!
Кеттік!
Ақылға қонымсыз және ұқыпсыз деп күлсе де, ол күшті ерік-жігерімен күреседі!
Қабырға болса, соғып, сындырыңыз!
Жол болмаса, өз қолыңмен жаса!
Менің жүрегімдегі магма жалынмен жанады!
Керемет комбинация! Гуррен Лаганн!
Мен!
Біз!
Өзіңізді кіммін деп ойлайсыз? ! !
...Мен сенімен бәсекелесе алмаймын.
Қорықпа! О, құдайым!
Үніңді жап, кішкентай шабақтар! ! ! !
Қарғыс атсын... жеп қой! Блэйзді айыптаңыз
Ол қолды жеме!
Ақымақ...!
Тыңда, Саймон... ұмытпа.
Саған сену
Мен сенетін адам да, сенетін де сен емессің
Сенемін, саған сенемін!
А, Аники...?
Өлім! !
Гига...Бұрғылау...Бреееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее! ! !
Қош бол, ниггако…
Аники?
Сол күні біз орны толмас нәрседен айырылдық.
Қараңғы және шұңқыр көздер
Басқарылмайтын сезімдер
Жағыңа не тиді Бұл жаңбыр ма?
Келесі Теңген топпа
Гуррен Лаганн Адам дегеніміз не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory